---
title: __w64
ms.date: 05/07/2019
f1_keywords:
- __w64_cpp
- __w64
- _w64
helpviewer_keywords:
- __w64 keyword [C++]
- 64-bit compiler [C++], __w64 keyword
- Win64 [C++], __w64 keyword
ms.assetid: b9d0c820-e132-40bc-b532-56edca132a6c
ms.openlocfilehash: 52069cccfcfb2fef1b28f2f7ee65d771c2c76750
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87213085"
---
# <a name="__w64"></a>__w64

Dieses Microsoft-spezifische Schlüsselwort ist veraltet. In Visual Studio-Versionen, die älter als Visual Studio 2013 sind, können Sie damit Variablen markieren, sodass der Compiler beim Kompilieren mit [/Wp64](../build/reference/wp64-detect-64-bit-portability-issues.md) alle Warnungen meldet, die gemeldet werden, wenn Sie einen 64-Bit-Compiler kompiliert haben.

## <a name="syntax"></a>Syntax

> *Typ* **`__w64`** *Bezeichner*

### <a name="parameters"></a>Parameter

*type*<br/>
Einer der drei Typen, die Probleme im Code verursachen können, der von einem 32-Bit-zu einem 64-Bit-Compiler portiert wird: **`int`** , **`long`** oder ein-Zeiger.

*identifier*<br/>
Der Bezeichner für die Variable, die Sie erstellen.

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

> [!IMPORTANT]
> Die [/Wp64](../build/reference/wp64-detect-64-bit-portability-issues.md) -Compileroption und das- **`__w64`** Schlüsselwort sind in Visual Studio 2010 veraltet und Visual Studio 2013 und werden ab Visual Studio 2013 entfernt. Wenn Sie die- `/Wp64` Compileroption in der Befehlszeile verwenden, gibt der Compiler die Befehlszeilen Warnung D9002 aus aus. Das **`__w64`** Schlüsselwort wird automatisch ignoriert. Anstatt diese Option und dieses Schlüsselwort zum Erkennen von 64-Bit-Portabilitäts Problemen zu verwenden, verwenden Sie einen Microsoft C++-Compiler, der auf eine 64-Bit-Plattform abzielt Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von Visual C++ für 64-Bit-x64-Ziele](../build/configuring-programs-for-64-bit-visual-cpp.md).

Jede typedef, die auf dem Wert ist, **`__w64`** muss 32 Bits auf x86-und 64-Bits auf x64 sein.

Um Portabilitäts Probleme mithilfe von Versionen des Microsoft C++-Compilers vor Visual Studio 2010 zu erkennen, muss das **`__w64`** Schlüsselwort für alle Typedefs angegeben werden, die die Größe zwischen 32 Bit-und 64-Bit-Plattformen verändern. Für einen solchen Typ **`__w64`** darf nur in der 32-Bit-Definition der TypeDef angezeigt werden.

Aus Gründen der Kompatibilität mit früheren Versionen ist **_w64** ein Synonym für, **`__w64`** es sei denn, die Compileroption [/Za \( Spracherweiterungen deaktivieren)](../build/reference/za-ze-disable-language-extensions.md) ist angegeben.

Das- **`__w64`** Schlüsselwort wird ignoriert, wenn die Kompilierung nicht verwendet `/Wp64` .

Weitere Informationen zum Portieren auf 64 Bit finden Sie unter den folgenden Themen:

- [MSVC-Compileroptionen](../build/reference/compiler-options.md)

- [Portieren von 32-Bit-Code auf 64-Bit-Code](../build/common-visual-cpp-64-bit-migration-issues.md)

- [Konfigurieren von Visual C++ für 64-Bit-x64-Ziele](../build/configuring-programs-for-64-bit-visual-cpp.md)

## <a name="example"></a>Beispiel

```cpp
// __w64.cpp
// compile with: /W3 /Wp64
typedef int Int_32;
#ifdef _WIN64
typedef __int64 Int_Native;
#else
typedef int __w64 Int_Native;
#endif

int main() {
   Int_32 i0 = 5;
   Int_Native i1 = 10;
   i0 = i1;   // C4244 64-bit int assigned to 32-bit int

   // char __w64 c;  error, cannot use __w64 on char
}
```

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

[Schlüsselwörter](../cpp/keywords-cpp.md)
