---
title: Compilerwarnung C4477
ms.date: 02/16/2018
f1_keywords:
- C4477
helpviewer_keywords:
- C4477
ms.openlocfilehash: 440e51c7a72bc3648aa0363fdd04ae4ecb3cc361
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87231948"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4477"></a>Compilerwarnung (Stufe 1) C4477

> "*Function*": die Format Zeichenfolge "*String*" erfordert ein Argument vom Typ "*Type*", aber das Variadic-Argument " *Number* " weist den Typ "*Type*" auf.

Der Compiler hat einen Konflikt zwischen dem Argumenttyp, der erforderlich ist, um den Platzhalter in einer Format Zeichenfolge zu erfüllen, und dem Typ des angegebenen Arguments erkannt. Die korrekte Verwendung der printf-und scanf-Familien von Variadic-Funktionen erfordert, dass Sie Argumente der Typen angeben, die von der Format Zeichenfolge angegeben werden. Ein Konflikt bedeutet im Allgemeinen, dass ein Fehler in Ihrem Code vorliegt.

Informationen zu den Argumenten, die den Platzhaltern der printf-Familien Format Zeichenfolge zugeordnet sind, finden Sie unter [Syntax der Format Angabe: printf-und wprintf](../../c-runtime-library/format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions.md) Informationen zu den Funktions *Funktionen*finden Sie in der Dokumentation.

Diese Warnung ist neu in Visual Studio 2015.

## <a name="example"></a>Beispiel

In diesem Beispiel werden zwei C4477-Warnungen für die erste printf_s-Funktion gezeigt, wenn zwei Argumente den falschen Typ aufweisen und auch zeigen, wie die Probleme behoben werden können.

```cpp
// C4477p.cpp
// compile with: cl /c /W4 C4477p.cpp
#include <stdio.h>

void print_func(int a, float f)
{
    printf_s("This takes int and double arguments %d and %f.\n", f, a); // C4477, expected int then double
    printf_s("This takes int and double arguments %d and %f.\n", a, f); // fix: types in correct order
}
```

In der ersten Fehlermeldung erkennt der Compiler, dass ein- **`double`** Argument angegeben wird, wenn ein **`int`** erwartet wird. Eine **`float`** wird automatisch zu **`double`** in der Variadic-Argumentliste herauf gestuft. Die zweite Fehlermeldung zeigt, dass der Compiler ein- **`double`** Argument erwartet hat, aber eine **`int`** bereitgestellt wurde. Der Compiler kann nicht erkennen, dass Sie die Reihenfolge der Argumente ausgetauscht haben. Sie müssen die Format Zeichenfolge überprüfen, um die tatsächliche Argument Reihenfolge zu bestimmen und die richtigen Argument Typen bereitzustellen.
