---
title: Compilerwarnung (Stufe 4) C4866
ms.date: 09/30/2018
f1_keywords:
- C4866
helpviewer_keywords:
- C4866
ms.openlocfilehash: b66a5a84549f08a6cb034bbd6c6d29a7d6f310ae
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87231935"
---
# <a name="compiler-warning-level-4-c4866"></a>Compilerwarnung (Stufe 4) C4866

> der Compiler "_File_(*LINE_NUMBER*)" erzwingt möglicherweise nicht die Auswertungs Reihenfolge von links nach rechts für Aufrufe von _operator_name_

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

Ab c++ 17 müssen die Operanden der Operatoren __->\*__ ** \[ ]**, **>>** und **\<\<** in der Reihenfolge von links nach rechts ausgewertet werden. Es gibt zwei Fälle, in denen der Compiler diese Reihenfolge nicht sicherstellen kann:

- wenn es sich bei einem der Operandenausdrücke um ein nach Wert übergebenes Objekt handelt oder er ein nach Wert übergebenes Objekt enthält oder

- wenn er mithilfe von [/clr](../../build/reference/clr-common-language-runtime-compilation.md) kompiliert wird und einer der Operanden ein Feld eines Objekts oder ein Arrayelement ist.

Der Compiler gibt die Warnung **C4866** aus, wenn er die Auswertung von links nach rechts nicht sicherstellen kann. Diese Warnung wird nur generiert, wenn [/std:c++17](../../build/reference/std-specify-language-standard-version.md) oder höher angegeben ist, da die Anforderung der Auswertungsreihenfolge von links nach rechts für diese Operatoren in C++17 eingeführt wurde.

Diese Warnung ist standardmäßig deaktiviert. Sie können [/Wall](../../build/reference/compiler-option-warning-level.md) oder __/w__*N*__4866__ verwenden, um Sie in der Befehlszeile als Warnung auf Ebene *N* zu aktivieren, oder Sie verwenden #Pragma [Warnung](../../preprocessor/warning.md) in der Quelldatei. Weitere Informationen finden Sie unter [standardmäßig](../../preprocessor/compiler-warnings-that-are-off-by-default.md)deaktivierte Compilerwarnungen.

Diese Warnung wurde in Visual Studio 2017, Version 15,9, aufgrund der Kompatibilität von compilerübereinstimmungen für den c++ 17-Standard eingeführt. Code, der in Compilerversionen vor Visual Studio 2017 Version 15,9 ohne Warnungen kompiliert wurde, kann jetzt **C4866**generieren. Informationen zum Deaktivieren von Warnungen, die in einer bestimmten Compilerversion oder höher eingeführt wurden, finden Sie unter [Compilerwarnungen by Compiler Version](compiler-warnings-by-compiler-version.md).

Um diese Warnung zu beheben, sollten Sie zunächst überprüfen, ob die Operator Elemente von links nach rechts ausgewertet werden müssen, z. b. wenn die Auswertung der Elemente die Reihenfolge abhängiger Nebeneffekte erzeugen könnte. In vielen Fällen hat die Reihenfolge, in der Elemente ausgewertet werden, keinen wahrnehmbaren Effekt.

Wenn die Reihenfolge der Auswertung von links nach rechts erfolgen muss, sollten Sie überprüfen, ob Sie die Elemente stattdessen als Verweis übergeben können **`const`** . Diese Änderung entfernt die Warnung im folgenden Codebeispiel.

## <a name="example"></a>Beispiel

Dieses Beispiel generiert C4866 und zeigt eine Möglichkeit, Sie zu beheben:

```cpp
// C4866.cpp
// compile with: /w14866 /std:c++17

class HasCopyConstructor
{
public:
    int x;

    HasCopyConstructor(int x) : x(x) {}
    HasCopyConstructor(const HasCopyConstructor& h) : x(h.x) { }
};

int operator->*(HasCopyConstructor a, HasCopyConstructor b) { return a.x + b.x; }

// This version of operator->* does not trigger the warning:
// int operator->*(const HasCopyConstructor& a, const HasCopyConstructor& b) { return a.x + b.x; }

int main()
{
    HasCopyConstructor a{ 1 };
    HasCopyConstructor b{ 2 };

    a->*b;        // C4866 for call to operator->*
};
```
