---
title: Compilerwarnung C5208, Error C7626
description: Compilerwarnung C5208 Beschreibung und Projekt Mappe.
ms.date: 07/17/2020
f1_keywords:
- C5208
- C7626
helpviewer_keywords:
- C5208
- C7626
ms.openlocfilehash: e311433e4df81cabd960cd57f0ccb29e3f49c010
ms.sourcegitcommit: 00af3df3331854b23693ee844e5e7c10c8b05a90
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/20/2020
ms.locfileid: "86491761"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c5208-and-error-c7626"></a>Compilerwarnung (Stufe 1) C5208 und Fehler C7626

> eine unbenannte Klasse, die im TypeDef-Namen verwendet wird, kann keine anderen Member als nicht statische Datenmember, Element Enumerationen oder Element Klassen deklarieren.

## <a name="remarks"></a>Hinweise

Unbenannte Klassen innerhalb einer **`typedef`** Deklaration dürfen keine anderen Member als aufweisen:

- nicht statische Datenmember
- Memberklassen
- Memberenumerationen
- Standardmemberinitialisierer

Dieselben Einschränkungen gelten rekursiv für alle geschachtelten Klassen. Durch diese Einschränkung soll die Einfachheit von Strukturen mit `typedef`-Namen zu Bindungszwecken sichergestellt werden. Sie müssen so einfach sein, dass keine Bindungsberechnungen erforderlich sind, bevor der Compiler den `typedef`-Namen für die Bindung erreicht.

Diese Warnung ist neu in Visual Studio 2019, Version 16,6. Basierend auf [P1766R1](https://wg21.link/P1766R1) , die vom C++ Standards Committee als Mängelbericht angenommen werden, wirkt sich dies auf alle Standard Modi des Compilers aus. In **`/std:c++14`** den Standard-und- **`/std:c++17`** Modi gibt der Compiler Warning C5208 für nicht konformen Code aus. Wenn **`/permissive-`** angegeben wird, gibt der Compiler die Warnung C5208 als Fehler bei Verwendung von **`/std:c++14`** und Fehler C7626 bei Verwendung von **`/std:c++17`** aus. Der Compiler gibt den Fehler C7626 für nicht konformen Code aus, wenn **`/std:c++latest`** angegeben wird.

### <a name="to-turn-off-the-warning-without-code-changes"></a>So deaktivieren Sie die Warnung ohne Codeänderungen

Sie können die Warnung für eine bestimmte Codezeile deaktivieren, indem Sie das [Warning](../../preprocessor/warning.md) -Pragma verwenden `#pragma warning(suppress : 5208)` . Sie können die Warnung auch innerhalb einer Datei deaktivieren, indem Sie das warning-Pragma verwenden `#pragma warning(disable : 5208)` . Sie können die Warnung Global in Befehlszeilenbuilds mithilfe der Befehlszeilenoption **/wd5208** ausschalten.

So deaktivieren Sie die Warnung für ein gesamtes Projekt in der Visual Studio-IDE:

1. Öffnen Sie das Dialogfeld **Eigenschaften Seiten** für das Projekt. Informationen zur Verwendung des Dialog Felds "Eigenschaften Seiten" finden Sie unter [Eigenschaften Seiten](../../build/reference/property-pages-visual-cpp.md).
1. Wählen Sie die Seite **Konfigurations Eigenschaften**  >  **C/C++**  >  **erweitert** aus.
1. Bearbeiten Sie die Eigenschaft **bestimmte Warnungen deaktivieren** , um hinzuzufügen *`5208`* . Wählen Sie **OK** aus, um die Änderungen zu übernehmen.

## <a name="example"></a>Beispiel

Das folgende Beispiel zeigt die Konstrukte, die in unbenannten Strukturen nicht länger zulässig sind. Abhängig vom angegebenen Standardmodus werden die Fehler oder Warnungen C5208 bzw. C7626 ausgegeben:

```cpp
struct Base { };
typedef struct : Base // inheriting from 'Base'; ill-formed
{
    void fn(); // ill-formed
    static int i; // ill-formed
    struct U {
        void f(); // nested class has non-data member; ill-formed
    };
    int j = 10; // default member initializer; ill-formed
} S;
```

Der obige Code kann korrigiert werden, indem Sie der unbenannten Klasse einen Namen zuweisen:

```cpp
struct Base { };
typedef struct NamedType : Base
{
    void fn();
    static int i;
    struct U {
        void f();
    };
    int j = 10;
} S;
```
