---
title: C26116
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26116
helpviewer_keywords:
- C26116
ms.assetid: 43e99d2c-405e-4913-b6bd-47f5858b2877
ms.openlocfilehash: de36532a0e393eb1ffb51da2906343338f711060
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79466932"
---
# <a name="c26116"></a>C26116

> Warnung C26116: Fehler beim Abrufen oder Speichern der Sperre \<Sperre > in \<Func->.

Die Erzwingung syntaktisch Bereichs bezogener *Sperr-und Sperr* *Freigabe* Paare inC++ C/Programmen wird von der Sprache nicht durchgeführt. Eine Funktion kann einen Sperr seitigen Effekt einführen, indem Sie eine wahrnehmbare Änderung am Parallelitäts Zustand vornimmt. Eine Lock-Wrapper Funktion erhöht z. b. die Anzahl der Sperr Übernahmen oder die Sperrenanzahl für eine angegebene Sperre. Sie können eine Funktion mit einem Nebeneffekt aus einer Sperr-oder Sperr Freigabe mithilfe von `_Acquires_lock_` oder `_Requires_lock_held`kommentieren. Ohne derartige Anmerkungen wird erwartet, dass eine Funktion keine Sperrenanzahl ändert, nachdem Sie zurückgegeben wurde. Wenn die Anforderungen und Releases nicht ausgeglichen sind, werden Sie als *verwaist*betrachtet. Warnung C26116 wird ausgegeben, wenn eine Funktion mit `_Acquires_lock_`kommentiert wurde, Sie jedoch keine Sperre erhält oder wenn eine Funktion mit `_Requires_lock_held` kommentiert wird und die Sperre freigibt.

## <a name="example"></a>Beispiel

Im folgenden Beispiel wird die Warnung C26116 generiert, weil die Funktion `DoesNotLock` mit `_Acquires_lock_` versehen wurde, Sie jedoch nicht erhält. Die Funktion `DoesNotHoldLock` generiert die Warnung, da Sie mit `_Requires_lock_held` versehen ist und nicht enthalten ist.

```cpp
typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesLock(DATA* p)
{
    EnterCriticalSection(&p->cs); // OK
}

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesNotLock(DATA* p)
{
    // Warning C26116
}

_Requires_lock_held_(p->cs) void DoesNotHoldLock(DATA* p)
{
    LeaveCriticalSection(&p->cs); // Warning C26116
}
```

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

- [C26115](../code-quality/c26115.md)
