---
title: C26135
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26135
helpviewer_keywords:
- C26135
ms.assetid: e9515189-8d21-473b-89f4-8b92ebd3a4f1
ms.openlocfilehash: d52da522b20dca3b731c55c35c8287ac34e30ebd
ms.sourcegitcommit: c1fd917a8c06c6504f66f66315ff352d0c046700
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/16/2020
ms.locfileid: "90684052"
---
# <a name="c26135"></a>C26135

> Warning C26135: fehlende Anmerkung \<annotation> in der Funktion \<func> .

Warnung C26135 wird ausgegeben, wenn die Analysetool eine Funktion für eine Lock-Wrapper-Funktion ist, die einen releaseparalleleabruf oder eine Sperre erhält. Wenn der Code nicht als Wrapper Funktion gedacht ist, wird entweder die Sperre aufgehoben (wenn die Sperre abgerufen wird), oder Sie wird falsch freigegeben (wenn die Sperre aufgehoben wird).

## <a name="examples"></a>Beispiele

Im folgenden Beispiel wird die Warnung C26135 generiert, weil eine entsprechende Nebeneffekt Anmerkung fehlt.

```cpp
typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

void MyEnter(DATA* p)
{
    // Warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Acquires_lock_(&p->cs)
    EnterCriticalSection(&p->cs);
}

void MyLeave(DATA* p)
{
    // warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Releases_lock_(&p->cs)
    LeaveCriticalSection(&p->cs);
}
```

Warnung C26135 wird auch ausgegeben, wenn ein bedingter Sperr Nebeneffekt erkannt wird. Verwenden Sie zum Kommentieren eines bedingten Effekts die-Anmerkung `_When_(ConditionExpr, LockAnnotation)` , wobei `LockAnnotation` entweder `_Acquires_lock_` oder ist `_Releases_lock_` und der Prädikat Ausdruck `ConditionExpr` ein boolescher bedingter Ausdruck ist. Die Nebeneffekte anderer Anmerkungen in derselben Funktion treten nur auf `ConditionExpr` , wenn zu true ausgewertet wird. Da `ConditionExpr` verwendet wird, um die Bedingung an den Aufrufer zurückzuleiten, muss Sie Variablen einschließen, die im aufrufenden Kontext erkannt werden. Hierzu gehören Funktionsparameter, globale oder Klassenmember-Variablen oder der Rückgabewert. Um den Rückgabewert anzuzeigen, verwenden Sie ein spezielles Schlüsselwort in der Anmerkung, **`return`** , wie im folgenden Beispiel gezeigt.

```cpp
 typedef struct _DATA
 {
     CRITICAL_SECTION cs;
     int state;
} DATA;

_When_(return != 0, _Acquires_lock_(p->cs))
int TryEnter(DATA* p)
{
    if (p->state != 0)
    {
        EnterCriticalSection(&p->cs);
        return p->state;
    }

    return 0;
}
```

Für freigegebene/exklusive Sperren, auch bekannt als Reader-/Writer-Sperren, können Sie das Sperren von Nebeneffekten mithilfe der folgenden Anmerkungen Ausdrücken:

- `_Acquires_shared_lock_(LockExpr)`

- `_Releases_shared_lock_(LockExpr)`

- `_Acquires_exclusive_lock_(LockExpr)`

- `_Releases_exclusive_lock_(LockExpr)`
