---
title: C26441
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26441
helpviewer_keywords:
- C26441
ms.assetid: f923c422-ed01-4644-b40b-93f15fc5bb93
ms.openlocfilehash: a7209e148b4fec632b63e557f4c33fd05ff85d80
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88839249"
---
# <a name="c26441-no_unnamed_guards"></a>C26441 NO_UNNAMED_GUARDS

"Wächter Objekte müssen benannt werden."

**C++ Core Guidelines**: [CP. 44](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#cp44-remember-to-name-your-lock_guards-and-unique_locks): Denken Sie daran, ihre lock_guards und unique_locks zu benennen.

Die Standardbibliothek stellt einige nützliche Klassen bereit, die die Steuerung des gleichzeitigen Zugriffs auf Ressourcen erleichtern. Objekte dieser Art sperren den exklusiven Zugriff für die Dauer ihrer Lebensdauer. Dies impliziert, dass jedes Sperr Objekt benannt werden muss, d. h., es muss eine klar definierte Lebensdauer aufweisen, die den Zeitraum überspannt, in dem Zugriffs Vorgänge ausgeführt werden. Daher ist das Zuweisen eines Sperr Objekts zu einer Variablen ein Fehler, der den Sperrmechanismus faktisch deaktiviert (da temporäre Variablen vorübergehend sind). Diese Regel versucht, einfache Fälle dieses unbeabsichtigten Verhaltens zu erfassen.

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

- Nur Standard Sperr Typen werden nachverfolgt: Std:: scoped_lock, Std:: unique_lock und Std:: lock_quard.
  - Nur einfache Aufrufe von Konstruktoren werden analysiert. Komplexere initialisiererausdrücke können zu ungenauen Ergebnissen führen, aber dies ist eher ein ungewöhnliches Szenario.
  - Sperren, die als Argumente an Funktionsaufrufe oder als Ergebnisse von Funktionsaufrufen zurückgegeben werden, werden ignoriert.
  - Sperren, die als temporare erstellt, aber benannten verweisen zugewiesen werden, um Ihre Lebensdauer zu verlängern, werden ignoriert.

## <a name="example"></a>Beispiel

fehlende Bereichs bezogene Variable

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex>{ diagnostic_mutex_ }; // C26441
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```

fehlende Bereichs bezogene Variable-korrigiert

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex> lock{ diagnostic_mutex_ };
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```
