---
title: C26432
description: Microsoft C++-Code Analyse Warnung C26432 für den C++ Core Guidelines Fall C. 21.
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26432
helpviewer_keywords:
- C26432
ms.assetid: f587b05a-5c69-4176-baa6-fcb79d228b24
ms.openlocfilehash: 1eb1e20e6e85c6514bd4fe347d86781b3e7b34c2
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88843806"
---
# <a name="c26432-define_or_delete_special_ops"></a>C26432 DEFINE_OR_DELETE_SPECIAL_OPS

> `If you define or delete any default operation in the type 'type-name', define or delete them all (c.21).`

**C++ Core Guidelines**: \
[C. 21: Wenn Sie einen beliebigen Standard Vorgang definieren oder löschen, definieren oder = alle löschen.](https://isocpp.github.io/CppCoreGuidelines/CppCoreGuidelines#c21-if-you-define-or-delete-any-default-operation-define-or-delete-them-all)

Bei speziellen Vorgängen, wie z. b. Konstruktoren, wird davon ausgegangen, dass Sie das Verhalten von Typen ändern, sodass Sie mehr von sprach Mechanismen abhängig sind, um automatisch Das kanonische Beispiel ist die Ressourcenverwaltung. Wenn Sie diese speziellen Vorgänge explizit definieren, standardmäßig oder löschen, empfiehlt es sich, eine spezielle Behandlung eines Typs zu vermeiden. Es ist inkonsistent, die anderen Vorgänge nicht anzugeben, d. h., Sie werden implizit vom Compiler als gelöscht definiert.

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

- Mit dieser Überprüfung wird die *Regel "5*" implementiert, die die folgenden Vorgänge als besonderes behandelt:
  - Kopierkonstruktoren,
  - bewegungskonstruktoren,
  - Kopier Zuweisungs Operatoren,
  - Bewegungs Zuweisungs Operatoren und
  - Destruktoren.
- Die Regel prüft nicht, ob Vorgänge auf die gleiche Weise definiert werden. Es ist in Ordnung, gelöschte und standardmäßig mit explizit definierten Vorgängen zu vermischen. Sie müssen jedoch alle angeben, wenn Sie diese angeben.
- Zugriffsebenen sind nicht wichtig und können ebenfalls gemischt werden.
- Die Warnung markiert die erste nicht statische Funktionsdefinition eines Typs, einmal pro Typ.

## <a name="example"></a>Beispiel

In diesem Beispiel `warning::S` definiert nur einen Standardkonstruktor und einen Dekonstruktor. Die- `no_warning::S` Deklaration definiert alle fünf speziellen Member-Funktionen.

```cpp
// C26432.cpp
namespace warning
{
    struct S
    {
        S() noexcept {}
        ~S() {} // C26432 because only the constructor and destructor are explicitly defined.
    };
}

namespace no_warning
{
    struct S
    {
        S() noexcept {}
        S(const S& s) = default;
        S(S&& s) = default;
        S& operator=(const S& s) = default;
        S& operator=(S&& s) = default;
        ~S() {}
    };
}
```
