---
title: C26411
ms.date: 08/19/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
ms.openlocfilehash: e1d812b9d5080d39098c36d185a2dcaa9fcdebf1
ms.sourcegitcommit: f1752bf90b4f869633a859ace85439ca19e208b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88722127"
---
# <a name="c26411--no_ref_to_unique_ptr"></a>C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR

Wenn Sie einen eindeutigen Zeiger an eine Funktion als Verweis übergeben, bedeutet dies, dass die Ressource in der Funktion freigegeben oder übertragen werden kann. Wenn die Funktion den-Parameter nur für den Zugriff auf die Ressource verwendet, ist es sicher, einen rohzeiger oder einen Verweis zu übergeben. Weitere Informationen finden Sie unter [C++ Core Guidelines Regel R. 33](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r33-take-a-unique_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-reseats-thewidget): *übernehmen Sie einen unique_ptr \<widget\>&-Parameter, um auszudrücken, dass eine Funktion das Widget zurücksetzt*.

## <a name="remarks"></a>Hinweise

- Die Einschränkungen der Warnung [C26410](C26410.md) gelten auch hier.

- Die Heuristik zum erkennen `release` oder `reset` zugreifen auf den eindeutigen Zeiger ist naiv. Wir erkennen nur Aufrufe von Zuweisungs Operatoren und Funktionen mit dem Namen `reset` (Groß-/Kleinschreibung nicht beachtet). Natürlich deckt diese Erkennung nicht alle möglichen Fälle von intelligenten Zeiger Änderungen ab. (Beispielsweise wird weder oder eine `std::swap` spezielle nicht- **`const`** Funktion in einem benutzerdefinierten intelligenten Zeiger erkannt). Wir gehen davon aus, dass diese Warnung viele falsch positive Ergebnisse für benutzerdefinierte Typen und in einigen Szenarios mit eindeutigen Standard Zeigern verursachen kann. Wir gehen davon aus, die heuristische zu verbessern, da wir mehr Überprüfungen mit Fokus auf intelligenten Zeigern implementieren.

- Die Tatsache, dass intelligente Zeiger oft Vorlagen sind, bringt eine interessante Einschränkung mit sich. Der Compiler muss keinen Vorlagen Code in Vorlagen verarbeiten, wenn er nicht verwendet wird. Im Code, in dem die intelligenten Zeiger Schnittstellen eingeschränkt verwendet werden, kann die Prüfung unerwartete Ergebnisse liefern. Die Prüfung kann die Semantik des Vorlagen Typs nicht ordnungsgemäß identifizieren, da einige Funktionen möglicherweise nie verwendet werden. Für den Standard `std::unique_ptr` wird diese Einschränkung durch Erkennen des Typnamens verringert. Dies kann in Zukunft erweitert werden, um die bekannteren intelligenten Zeiger abzudecken.

- Lambda Ausdrücke, die eine implizite Erfassung als Verweis ausführen, können zu überraschenden Warnungen über Verweise auf eindeutige Zeiger führen. Derzeit werden alle aufgezeichneten Verweis Parameter in Lambdas berichtet, unabhängig davon, ob Sie zurückgesetzt werden. Ein zukünftiges Release kann die Heuristik erweitern, um Lambda-Felder und Lambda-Parameter zu korrelieren.

## <a name="example-unnecessary-reference"></a>Beispiel: unnötiger Verweis

```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```
