---
title: C26439
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26439
helpviewer_keywords:
- C26439
ms.assetid: 9df2a1b0-ea94-4884-9d28-c1522ec33a1b
ms.openlocfilehash: 79d325397f98b5cca5a5f434bb4a8ef505c6d787
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81369529"
---
# <a name="c26439-special_noexcept"></a>C26439 SPECIAL_NOEXCEPT

"Diese Art von Funktion darf nicht werfen. Deklarieren Sie es 'noexcept'."

**C++ Kernrichtlinien**: F.6: Wenn Ihre Funktion nicht ausgelöst wird, deklarieren Sie sie

Einige Arten von Vorgängen sollten niemals Ausnahmen verursachen. Ihre Implementierungen sollten zuverlässig sein und mögliche Fehlerbedingungen ordnungsgemäß behandeln. Sie sollten niemals Ausnahmen verwenden, um auf einen Fehler hinzuweisen. Diese Regel kennzeichnet Fälle, in denen solche Vorgänge nicht explizit als "noexcept" gekennzeichnet sind, was bedeutet, dass sie Ausnahmen auslösen können und keine Annahmen über ihre Zuverlässigkeit vermitteln können.

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

- Besondere Arten von Operationen sind die folgenden:
  - Destruktoren;
  - Standardkonstruktoren;
  - Verschieben von Konstruktoren und Verschieben von Zuweisungsoperatoren;
  - Standardfunktionen mit Bewegungssemantik: std::move und std::swap.
- Nicht standardmäßige und veraltete Bezeichner wie throw() oder declspec(nothrow) sind nicht gleichbedeutend mit "noexcept".
- Explizite Bezeichner noexcept(false) und noexcept(true) werden angemessen respektiert.
- Die Warnung kann weiterhin für Vorgänge angezeigt werden, die als constexpr markiert sind. Dies kann sich in zukünftigen Versionen ändern.
