---
title: C26407
description: Referenz für Visual Studio C++ Core Guidelines Code Analyse Warnung C26407.
ms.date: 08/18/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
ms.openlocfilehash: 6072f8a4331fcb5014d484ab229901970701c0cb
ms.sourcegitcommit: 12eb6a824dd7187a065d44fceca4c410f58e121e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/06/2020
ms.locfileid: "94334093"
---
# <a name="c26407-dont_heap_allocate_unnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY

Um unnötige Verwendung von Zeigern zu vermeiden, versuchen wir, gängige Muster lokaler Zuordnungen zu erkennen. Beispielsweise wird erkannt, wenn das Ergebnis eines aufrufoperators **`new`** in einer lokalen Variablen gespeichert und später explizit gelöscht wird. Dies unterstützt die [C++ Core Guidelines Regel R. 5](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r5-prefer-scoped-objects-dont-heap-allocate-unnecessarily): Bereiche mit Bereichs *bezogenen Objekten bevorzugen, nicht unnötig Heap zuordnen*. Um das Problem zu beheben, verwenden Sie einen RAII-Typ anstelle eines unformatierten Zeigers, und ermöglichen Sie es dem Umgang mit Ressourcen. Natürlich ist es nicht erforderlich, einen Wrapper-Typ zu erstellen, um ein einzelnes Objekt zuzuordnen. Stattdessen würde eine lokale Variable des Objekt Typs besser funktionieren.

## <a name="remarks"></a>Hinweise

- Um die Anzahl der Warnungen zu reduzieren, wird dieses Muster nur von der Code Analyse für Besitzer Zeiger erkannt. Daher ist es erforderlich, die Besitzer zuerst richtig zu kennzeichnen. Wir können dies problemlos erweitern, um unformatierte Zeiger abzudecken, wenn wir Feedback zur Visual Studio C++- [Entwickler Community](https://aka.ms/feedback/suggest?space=62) von Kunden erhalten, die diese Szenarios unterstützen.

- Der Gültigkeitsbereich des *Objekts* kann etwas irreführend sein. Im Allgemeinen empfehlen wir, entweder eine lokale Variable zu verwenden, deren Lebensdauer automatisch verwaltet wird, oder ein intelligentes Objekt, das dynamische Ressourcen effizient verwaltet. Smartobjekte können natürlich Heap Zuordnungen vornehmen, aber Sie sind im Code nicht explizit.

- Wenn die Warnung bei der Array Zuordnung ausgelöst wird (was in der Regel für dynamische Puffer erforderlich ist), können Sie Sie mithilfe von Standardcontainern (oder) beheben `std::unique_pointer<T[]>` .

- Das Muster wird nur für lokale Variablen erkannt. Wir warnen nicht in Fällen, in denen eine Zuweisung einer globalen Variablen zugewiesen und dann in derselben Funktion gelöscht wird.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Beispiel 1: unnötige Objekt Zuordnung auf Heap

```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Beispiel 2: unnötige Objekt Zuordnung auf Heap (mit lokalem Objekt korrigiert)

```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Beispiel 3: unnötige Puffer Zuordnung auf Heap

```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```

## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Beispiel 4: unnötige Puffer Zuordnung auf dem Heap (mit Container korrigiert)

```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
