---
title: C26417
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26417
helpviewer_keywords:
- C26417
ms.assetid: 0e09fcc6-f9eb-4404-b51e-5815705c6afb
ms.openlocfilehash: 05208fd9edc684d23bf40ecb66803199fe1449e3
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88836957"
---
# <a name="c26417-no_lvalue_ref_shared_ptr"></a>C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR

> Der Parameter für den gemeinsamen Zeiger wird als Verweis übergeben und nicht zurückgesetzt oder neu zugewiesen. Verwenden Sie stattdessen t * oder t&.

**C++ Core Guidelines**: [R. 35](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r35-take-a-shared_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-might-reseat-the-shared-pointer): Verwenden Sie einen shared_ptr \<widget>&-Parameter, um auszudrücken, dass eine Funktion den freigegebenen Zeiger zurücksetzen kann.

Das übergeben von freigegebenen Zeigern als Verweis ist möglicherweise in Szenarios nützlich, in denen der aufgerufene Code das Ziel des intelligenten Zeiger Objekts aktualisiert und der Aufrufer eine solche Aktualisierung erwartet. Die Verwendung eines Verweises, um die Kosten für die Übergabe eines freigegebenen Zeigers zu reduzieren, ist fraglich Wenn der aufgerufene Code nur auf das Zielobjekt zugreift und seine Lebensdauer nie verwaltet, ist es sicherer, einen unformatierten Zeiger oder Verweis zu übergeben, anstatt Ressourcen Verwaltungs Details verfügbar zu machen.

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

- Diese Überprüfung erkennt Std:: shared_pointer und benutzerdefinierte Typen, die sich wahrscheinlich wie freigegebene Zeiger Verhalten. Die folgenden Merkmale werden bei benutzerdefinierten freigegebenen Zeigern erwartet:

- überladene Dereferenzierungsoperatoren oder Element Zugriffs Operatoren (öffentlich und nicht gelöscht);

- Kopierkonstruktor oder Kopier Zuweisungs Operator (öffentlich und nicht gelöscht);

- öffentlicher Dekonstruktor, der weder gelöscht noch standardmäßig ausfällt. Leere dektoren werden immer noch als Benutzer definiert gezählt.

- Die Aktion zum Zurücksetzen oder erneuten Zuweisen wird in allgemeiner Weise interpretiert:

- jeder Aufrufe einer nicht konstanten Funktion für einen freigegebenen Zeiger kann den Zeiger zurücksetzen.

- jeder Aufrufe einer Funktion, die einen Verweis auf einen nicht konstanten freigegebenen Zeiger akzeptiert, kann diesen Zeiger zurücksetzen oder neu zuweisen.

## <a name="example"></a>Beispiel

unnötige Schnittstellen Komplikation

```cpp
bool unregister(std::shared_ptr<event> &e) // C26417, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

## <a name="example"></a>Beispiel

unnötige Schnittstellen Komplikation-vereinfacht

```cpp
bool unregister(const event *e)
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e.get()))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```
