---
title: C26416
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26416
helpviewer_keywords:
- C26416
ms.assetid: f158207b-45cf-44cf-8e4b-b5b75b56ea0e
ms.openlocfilehash: 0fdff28c7225728fbe9964ca491692d8bae0fb25
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88832827"
---
# <a name="c26416-no_rvalue_ref_shared_ptr"></a>C26416 NO_RVALUE_REF_SHARED_PTR

> Der Parameter für freigegebene Zeiger wird durch einen rvalue-Verweis übergeben. Übergeben Sie stattdessen den Wert.

**C++ Core Guidelines**: [R. 34](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r34-take-a-shared_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-is-part-owner): Verwenden Sie einen shared_ptr \<widget> Parameter, um auszudrücken, dass eine Funktion Teilbesitzer ist.

Das Übergeben eines freigegebenen Zeigers durch einen rvalue-Verweis ist normalerweise unnötig. Sofern es sich nicht um eine Implementierung der Verschiebungs Semantik für einen freigegebenen Zeigertyp handelt, können freigegebene Zeiger Objekte sicher als Wert weitergegeben werden. Die Verwendung eines Rvalue-Verweises kann auch darauf hinweisen, dass eindeutiger Zeiger besser geeignet ist, da er eindeutig den eindeutigen Besitz vom Aufrufer an den aufgerufenen überträgt

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

- Diese Überprüfung erkennt Std:: shared_pointer und benutzerdefinierte Typen, die sich wahrscheinlich wie freigegebene Zeiger Verhalten. Die folgenden Merkmale werden bei benutzerdefinierten freigegebenen Zeigern erwartet:

- überladene Dereferenzierungsoperatoren oder Element Zugriffs Operatoren (öffentlich und nicht gelöscht);

- Kopierkonstruktor oder Kopier Zuweisungs Operator (öffentlich und nicht gelöscht);

- öffentlicher Dekonstruktor, der weder gelöscht noch standardmäßig ausfällt. Leere dektoren werden immer noch als Benutzer definiert gezählt.

## <a name="example"></a>Beispiel

fragwürdige konstruktoroptimierung

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> &&t) noexcept // C26416
    : transaction_(std::move(t))
{}

action::action(std::shared_ptr<transaction> &t) noexcept  // also C26417 LVALUE_REF_SHARED_PTR
    : transaction_(t)
{}
```

## <a name="example"></a>Beispiel

fragwürdige konstruktoroptimierung: vereinfacht

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> t) noexcept
    : transaction_(std::move(t))
{}
```
