---
title: C26475
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26475
helpviewer_keywords:
- C26475
ms.assetid: 4ed71cf8-f155-4961-b4fe-77feb3b880c3
ms.openlocfilehash: 510bb89d844bdb1b2e0505934034d587ebcef397
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88842701"
---
# <a name="c26475-no_function_style_casts"></a>C26475 NO_FUNCTION_STYLE_CASTS

"Verwenden Sie keine C-casts im Funktions Stil."

**C++ Core Guidelines**: [es. 49](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#es49-if-you-must-use-a-cast-use-a-named-cast): Wenn Sie eine Umwandlung verwenden müssen, verwenden Sie eine benannte Umwandlung.

Funktionsart Umwandlungen (z. `int(1.1)` b.) sind eine weitere Inkarnation von Umwandlungen im C-Stil (z `(int)1.1` . b.), die fragwürdige Sicherheit aufweisen. Der Compiler versucht insbesondere nicht, zu überprüfen, ob Datenverluste entweder in C-Umwandlungen oder in funktionsumwandlungen auftreten können. In beiden Fällen ist es besser, eine Umwandlung zu vermeiden oder den geschweifter Klammer-Initialisierer zu verwenden, wenn möglich. Wenn keines von beiden funktioniert, sind statische Umwandlungen möglicherweise geeignet, aber es ist immer noch besser, Hilfsprogramme aus der Unterstützungs Bibliothek für Richtlinien zu verwenden:

- GSL:: Narrow sorgt für eine Verlust lose Konvertierung und führt zu einem Lauf Zeit Absturz, wenn dies nicht möglich ist.
- GSL:: narrow_cast gibt eindeutig an, dass bei der Konvertierung Daten verloren gehen können. Dies ist akzeptabel.

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

- Diese Regel wird nur für Konstanten primitiver Typen ausgelöst. Dies sind die Fälle, in denen der Compiler Datenverluste eindeutig erkennen und Fehler ausgeben kann, wenn der geschweifter Klammer-Initialisierer verwendet wird. Die Fälle, die die Lauf Zeit Ausführung erfordern, werden durch C26493 NO_CSTYLE_CAST gekennzeichnet.
- Standardinitialisierer sind nicht gekennzeichnet (z `int()` . b.).

## <a name="example"></a>Beispiel

gefährliche Konvertierung

```cpp
constexpr auto planck_constant = float( 6.62607004082e-34 ); // C26475
```

```cpp
dangerous conversion – detecting potential data loss
constexpr auto planck_constant = float{ 6.62607004082e-34 }; // Error C2397
```

```cpp
dangerous conversion – corrected
constexpr auto planck_constant = double{ 6.62607004082e-34 };
```
