---
title: C26418 | Microsoft-Dokumentation
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26418
helpviewer_keywords:
- C26418
ms.assetid: d2c84a40-8a5d-4018-92c2-6498cdd9b541
ms.openlocfilehash: aeff3fe272e91ac4d2c800ca44183b62a3968325
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88842064"
---
# <a name="c26418-no_value_or_const_ref_shared_ptr"></a>C26418 NO_VALUE_OR_CONST_REF_SHARED_PTR

> Der Parameter für den gemeinsamen Zeiger wird nicht kopiert oder verschoben. Verwenden Sie stattdessen t * oder t&.

**C++ Core Guidelines**: [R. 36](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r36-take-a-const-shared_ptrwidget-parameter-to-express-that-it-might-retain-a-reference-count-to-the-object-): Verwenden Sie einen konstanten shared_ptr \<widget>&-Parameter, um auszudrücken, dass er einen Verweis Zähler für das Objekt beibehalten könnte.

Wenn der Parameter für den freigegebenen Zeiger als Wert oder Verweis an ein konstantes Objekt übergeben wird, wird erwartet, dass die Funktion die Lebensdauer der Zielobjekte übernimmt, ohne dass sich dies auf den Aufrufer auswirkt. Der Code muss den freigegebenen Zeiger Parameter entweder kopieren oder in ein anderes frei gegebenes Zeiger Objekt verschieben oder ihn durch Aufrufen von Funktionen, die freigegebene Zeiger akzeptieren, an anderen Code weitergeben. Wenn dies nicht der Fall ist, ist möglicherweise ein einfacher Zeiger oder Verweis möglich.

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

- Diese Überprüfung erkennt Std:: shared_pointer und benutzerdefinierte Typen, die sich wahrscheinlich wie freigegebene Zeiger Verhalten. Die folgenden Merkmale werden bei benutzerdefinierten freigegebenen Zeigern erwartet:

- überladene Dereferenzierungsoperatoren oder Element Zugriffs Operatoren (öffentlich und nicht gelöscht);

- Kopierkonstruktor oder Kopier Zuweisungs Operator (öffentlich und nicht gelöscht);

- öffentlicher Dekonstruktor, der weder gelöscht noch standardmäßig ausfällt. Leere dektoren werden immer noch als Benutzer definiert gezählt.

## <a name="example"></a>Beispiel

unnötige Schnittstellen Komplikation

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const std::shared_ptr<T> &e) // C26418, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```

## <a name="example"></a>Beispiel

unnötige Schnittstellen Komplikation-vereinfacht

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const T *e)
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```
