---
title: C26429
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26429
helpviewer_keywords:
- C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
ms.openlocfilehash: 86fb5c6c2d11819ae502a856eafede63a9b02672
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88843858"
---
# <a name="c26429-use_notnull"></a>C26429 USE_NOTNULL

"Das Symbol wird nie auf NULL-Werte getestet und kann als" gsl:: NOT_NULL "gekennzeichnet werden.

**C++ Core Guidelines**: [F. 23](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#f23-use-a-not_nullt-to-indicate-that-null-is-not-a-valid-value): Verwenden Sie eine not_null \<T> , um anzugeben, dass "Null" kein gültiger Wert ist.

Es ist üblich, Assertionen zu verwenden, um Annahmen über die Gültigkeit von Zeiger Werten zu erzwingen. Das Problem mit Bestätigungen besteht darin, dass Sie keine Annahmen über die-Schnittstelle verfügbar machen (z. b. in Rückgabe Typen oder Parametern). Bestätigungen sind ebenfalls schwieriger zu verwalten und mit anderen Codeänderungen synchronisiert zu werden. Es wird empfohlen, gsl:: not_null aus der Unterstützungs Bibliothek für Richtlinien als Marker von Ressourcen zu verwenden, die nie NULL-Werte aufweisen sollten. Die Regel USE_NOTNULL hilft bei der Identifizierung von stellen, die Überprüfungen auf NULL-Werte zulassen, und kann daher für die Verwendung von gsl:: not_null aktualisiert werden.

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

- Die Logik der Regel erfordert, dass Code eine Zeiger Variable dereferenziert, damit die Überprüfung auf NULL-Werte (oder die Erzwingung von nicht-NULL-Werten) gerechtfertigt ist. Daher wird die Warnung nur ausgegeben, wenn Zeiger dereferenziert und nie auf NULL-Werte getestet werden.
  - Die aktuelle Implementierung behandelt nur einfache Zeiger (oder ihre Aliase) und erkennt keine intelligenten Zeiger, auch wenn gsl:: not_null auf intelligente Zeiger angewendet werden kann.
  - Eine Variable wird bei Verwendung in den folgenden Kontexten als auf NULL festgelegt markiert.
  - als Symbol Ausdruck in einer Verzweigungs Bedingung, z. b. "if (p) {...}";
  - nicht bitweise logische Vorgänge;
  - Vergleichs Vorgänge, bei denen ein Operand ein konstanter Ausdruck ist, der zu 0 (null) ausgewertet wird.
  - Die Regel weist keine vollständige Datenfluss Überwachung auf und kann zu falschen Ergebnissen führen, wenn indirekte Überprüfungen verwendet werden (z. b. wenn die zwischen Variable einen NULL-Wert enthält und später im Vergleich verwendet wird).

## <a name="example"></a>Beispiel

verborgene Erwartung

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

verborgene Erwartung – durch gsl:: not_null geklärt

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
