---
title: C26430
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
ms.openlocfilehash: 27ef1a69d5066adb6fdfaf1cbb737bbd3b2247eb
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79466729"
---
# <a name="c26430-test_on_all_paths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS

"Das Symbol wird in allen Pfaden nicht auf NULL-Werte geprüft."

Grundlegende Richtlinien: F. 23: Verwenden Sie eine not_null\<t >, um anzugeben, dass "Null" kein gültiger Wert ist. **C++**

Wenn der Code jemals die NULL-Werte von Zeiger Variablen überprüft, sollte er diesen Vorgang einheitlich ausführen und Zeiger auf alle Pfade validieren. Manchmal ist die übermäßige Überprüfung der Nullität immer noch besser als die Möglichkeit eines festen Absturzes in einer der komplizierten Verzweigungen. Im Idealfall sollte dieser Code so umgestaltet werden, dass er weniger komplex ist (durch Aufteilen in mehrere Funktionen) und sich auf Marker wie gsl:: not_null (siehe Richtlinien-Unterstützungs Bibliothek) verlassen muss, um Teile des Algorithmus zu isolieren, die eine sichere Annahme über gültige Zeiger Werte ermöglichen. Die Regel TEST_ON_ALL_PATHS unterstützt das Auffinden von stellen, an denen NULL Wertigkeit-Überprüfungen entweder inkonsistent sind (daher können Annahmen eine Überprüfung erfordern), oder tatsächliche Fehler, bei denen der potenzielle NULL-Wert die Überprüfung auf NULL-Werte in einigen

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

- Diese Regel erwartet, dass Code eine Zeiger Variable dereferenziert, sodass die Überprüfung auf NULL-Werte (oder die Erzwingung von nicht-NULL-Werten) gerechtfertigt wäre. Wenn keine Dereferenzierung vorhanden ist, wird die Regel angehalten.
  - Die aktuelle Implementierung behandelt nur einfache Zeiger (oder ihre Aliase) und erkennt keine intelligenten Zeiger, auch wenn die Überprüfungen der Nullwerte auch auf intelligente Zeiger anwendbar sind.
  - Eine Variable wird bei Verwendung in den folgenden Kontexten als auf NULL festgelegt markiert.
  - als Symbol Ausdruck in einer Verzweigungs Bedingung, z. b. "if (p) {...}";
  - nicht bitweise logische Vorgänge;
  - Vergleichs Vorgänge, bei denen ein Operand ein konstanter Ausdruck ist, der zu 0 (null) ausgewertet wird.
  - Die Regel weist keine vollständige Datenfluss Verfolgung auf und kann zu falschen Ergebnissen führen, wenn indirekte Überprüfungen verwendet werden (z. b. wenn die zwischen Variable einen NULL-Wert enthält und später im Vergleich verwendet wird).
  - Implizite NULL Wertigkeit-Überprüfungen werden angenommen, wenn der Zeiger Wert zugewiesen wird:
  - eine mit Throw Operator new ausgeführte Zuordnung.
  - Ein Zeiger, der von einem mit gsl:: not_null markierten Typ abgerufen wird.

## <a name="example"></a>Beispiel

inkonsistente Tests zeigt einen logischen Fehler an

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

inkonsistente Tests zeigt Logikfehler-korrigiert an

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
