---
title: C26447
description: Microsoft C++-Code Analyse Warnung C26447 für den C++ Core Guidelines Fall F. 6.
ms.date: 08/25/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26447
helpviewer_keywords:
- C26447
ms.openlocfilehash: 5e7a7336ae6434ae3f227e3d3cc46ae19498c34b
ms.sourcegitcommit: a1676bf6caae05ecd698f26ed80c08828722b237
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91509258"
---
# <a name="c26447-dont_throw_in_noexcept"></a>C26447 DONT_THROW_IN_NOEXCEPT

> Die Funktion ist deklariert `noexcept` , ruft jedoch Funktions *function_name* auf, die möglicherweise Ausnahmen auslösen (f. 6).

C++ Core Guidelines: \
[F. 6: Wenn die Funktion möglicherweise nicht auslöst, deklarieren Sie Sie mit Ausnahme](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#f6-if-your-function-may-not-throw-declare-it-noexcept)von.

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

Diese Regel stellt eine weitere Regel dar, [C26440 DECLARE_NOEXCEPT](c26440.md), die versucht, Funktionen zu finden, die gute Kandidaten sind, als zu markieren **`noexcept`** . In diesem Fall besteht die Idee darin, dass Sie, nachdem Sie eine Funktion als markiert **`noexcept`** haben, den Vertrag beibehalten müssen, indem Sie keinen anderen Code aufrufen, der Ausnahmen auslösen kann.

- Der Microsoft C++-Compiler verarbeitet bereits unkomplizierte Verstöße wie **`throw`** Anweisungen im Funktions Rumpf (siehe [C4297](../error-messages/compiler-warnings/compiler-warning-level-1-c4297.md)).
- Die Regel konzentriert sich nur auf Funktionsaufrufe. Sie gibt Ziele an, die nicht sind **`constexpr`** und möglicherweise Ausnahmen auslösen können. Dies bedeutet, dass Sie nicht explizit als nicht ausgelöste gekennzeichnet werden, indem Sie **`noexcept`** , **`__declspec(nothrow)`** oder **throw ()** verwenden.
- Die vom Compiler generierten Zielfunktionen werden übersprungen, um Rauschen zu reduzieren, da Ausnahme Spezifikationen nicht immer vom Compiler bereitgestellt werden.
- Die Prüfung überspringt auch besondere Arten von Zielfunktionen, die Sie als implementieren **`noexcept`** . diese Regel wird von [C26439 SPECIAL_NOEXCEPT](c26439.md)erzwungen.

## <a name="example"></a>Beispiel

```cpp
#include <vector>
#include <string>
#include <istream>

std::vector<std::string> collect(std::istream& is) noexcept
{
    std::vector<std::string> res;
    for (std::string s; is >> s;) // C26447, `operator bool()` can  throw, std::string's allocator can throw
        res.push_back(s);         // C26447, `push_back` can throw
    return res;
}
```

Sie können diese Warnungen beheben, indem Sie **`noexcept`** aus der Funktions Signatur entfernen.

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

[C26440 DECLARE_NOEXCEPT](c26440.md)
