---
title: C26444
keywords: C26444
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26444
helpviewer_keywords:
- C26444
dev_langs:
- C++
ms.openlocfilehash: 48620dd84e61b1b826d8380d8c3cd67774e978dc
ms.sourcegitcommit: a1676bf6caae05ecd698f26ed80c08828722b237
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91502739"
---
# <a name="c26444-no_unnamed_raii_objects"></a>C26444 NO_UNNAMED_RAII_OBJECTS

Vermeiden Sie unbenannte Objekte mit benutzerdefinierter Konstruktion und Zerstörung.

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++ Core Guidelines

[ES. 84: nicht (versuchen Sie, eine lokale Variable ohne Namen zu deklarieren)](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#Res-noname)

Unbenannte (d. h. temporäre) Objekte mit nicht Trivialem Verhalten können auf (a) ineffizienten Code verweisen, der Ressourcen freigibt und sofort freigibt, oder (b) auf den Code, der versehentlich nicht primitive Daten ignoriert. Manchmal kann auch eine klar falsche Deklaration angegeben werden.

## <a name="notes"></a>Hinweise

- Diese Regel erkennt Typen mit nicht gelöschten dektoren. Denken Sie daran, dass deerdeerdektoren vom Compiler generiert werden können
- Die Warnung kann Code markieren, der nicht vom Compiler generiert wurde, und der entweder einen nicht Standardkonstruktor eines RAII-Typs oder eine Funktion aufruft, die ein Objekt dieses Typs zurückgibt. Diese Warnung hilft bei der Erkennung von ignorierten aufrufsergebnissen zusätzlich zu falschen Deklarationen.
- Die Logik überspringt temporare, wenn Sie in Ausdrücken höherer Ebene verwendet werden. Ein Beispiel hierfür sind temporare, die als Argumente oder zum Aufrufen einer Funktion verwendet werden.
- Die Implementierung der Standardbibliothek kann unterschiedliche Versionen der Zerstörungs Logik für einige Typen (z. b. Container) enthalten. Dadurch können bei Debugbuilds Laute Warnungen erzeugt werden, da es üblich ist, Iteratoren zu ignorieren, die von Aufrufen wie [Std:: Vector:: Insert](../standard-library/vector-class.md#insert)zurückgegeben werden. Obwohl solche Warnungen in den meisten Fällen nicht Handlungs relevant sind, sind Sie legitim, wenn Sie auf die Stelle zeigen, an der nicht offensichtliche Arbeiten in temporären Objekten durchgeführt werden.

## <a name="example-ignored-call-result"></a>Beispiel: ignoriertes Rückruf Ergebnis

```cpp
std::string ToTraceMessage(State &state);
void SaveState(State &state)
{
    // ...
    ToTraceMessage(state); // C26444, should we do something with the result of this call?
}

Example: Ignored call result - fixed.
std::cerr << ToTraceMessage(state);

Example: Unexpected lifetime.
void SplitCache()
{
    gsl::finally([] { RestoreCache(); }); // C26444, RestoreCache is invoked immediately!
    //...
}

Example: Unexpected lifetime - fixed.
const auto _ = gsl::finally([] { RestoreCache(); });
```

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

[ES. 84: nicht (versuchen Sie, eine lokale Variable ohne Namen zu deklarieren)](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
