---
title: C26426
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26426
helpviewer_keywords:
- C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
ms.openlocfilehash: 0d8bcb80286be699bef5b4836c6fd861616ce351
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79465811"
---
# <a name="c26426-no_global_init_calls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS

"Der globale Initialisierer Ruft eine nicht-constexpr-Funktion auf."

Grundlegende Richtlinien: I. 22: Vermeiden der komplexen Initialisierung globaler Objekte **C++**

Die Ausführungsreihenfolge von Initialisierern für globale Objekte ist möglicherweise inkonsistent oder nicht definiert. Dies kann zu Problemen führen, die schwer zu reproduzieren und zu untersuchen sind. Um solche Probleme zu vermeiden, sollten globale Initialisierer nicht von externem Code abhängen, der zur Laufzeit ausgeführt wird und potenziell von Daten abhängen kann, die noch nicht initialisiert wurden. Diese Regel bezeichnet Fälle, in denen globale Objekte Funktionen zum Abrufen Ihrer Anfangswerte aufruft.

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

- Die Regel ignoriert Aufrufe von constexpr-Funktionen oder intrinsischen Funktionen, wenn davon ausgegangen wird, dass diese entweder zur Kompilierzeit berechnet werden oder eine vorhersagbare Ausführung zur Laufzeit gewährleisten.

- Aufrufe von Inline Funktionen werden immer noch gekennzeichnet, da die Überprüfung nicht versucht, ihre Implementierung zu analysieren.

- Diese Regel kann in vielen gängigen Szenarien, in denen eine Variable eines benutzerdefinierten Typs (oder Standard Containers) Global initialisiert wird, nicht aktualisiert werden: Dies ist häufig auf Aufrufe von Konstruktoren und Dekonstruktoren zurückzuführen. Dies ist immer noch eine gültige Warnung, da Sie auf Orte verweist, an denen unvorhersehbares Verhalten auftreten kann, oder zukünftige Änderungen in externem Code könnten zu Instabilität führen.

- Statische Klassenmember werden als Global betrachtet, sodass Ihre Initialisierer ebenfalls aktiviert werden.

## <a name="example"></a>Beispiel

Überprüfung der externen Version

```cpp
// api.cpp
int api_version = API_DEFAULT_VERSION; // Assume it can change at run time, hence non-const.
int get_api_version() noexcept {
    return api_version;
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode = get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION; // C26426, also stale value
```

## <a name="example"></a>Beispiel

externe Versions Überprüfung – zuverlässiger

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
