---
title: C26414
description: Referenz zu Visual Studio C++ -Kern Richtlinien Code Analyse Warnung C26414.
ms.date: 01/29/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26414
helpviewer_keywords:
- C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
ms.openlocfilehash: 97218e6ccd2527b7f8ab93b3b9bd8895b14e04b1
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79466802"
---
# <a name="c26414-reset_local_smart_ptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR

> "Verschieben, kopieren, Neuzuweisen oder Zurücksetzen eines lokalen intelligenten Zeigers".

Grundlegende Richtlinien: \ **C++**
[R. 5: Bereichs bezogene Objekte bevorzugen, nicht unnötig Heap zuordnen](https://isocpp.github.io/CppCoreGuidelines/CppCoreGuidelines#Rr-scoped)

Intelligente Zeiger sind praktisch für die dynamische Ressourcenverwaltung, aber Sie sind nicht immer erforderlich. Beispielsweise ist es möglicherweise einfacher und effizienter, einen lokalen dynamischen Puffer mit einem Standardcontainer zu verwalten. Sie benötigen möglicherweise keine dynamische Zuordnung für einzelne Objekte, z. b., wenn Sie Ihre erstellerfunktion niemals über Leben. Sie können durch lokale Variablen ersetzt werden. Intelligente Zeiger werden nützlich, wenn ein Szenario eine Besitz Änderung erfordert. Dies ist beispielsweise der Fall, wenn Sie eine dynamische Ressource mehrmals oder in mehreren Pfaden neu zuweisen. Sie sind auch für Ressourcen nützlich, die von externem Code abgerufen werden. Und, wenn intelligente Zeiger verwendet werden, um die Lebensdauer einer Ressource zu verlängern.

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

Bei dieser Überprüfung werden sowohl die standardmäßigen `std::unique_pointer`-als auch `std::shared_pointer` Vorlagen sowie benutzerdefinierte Typen erkannt, die wahrscheinlich als intelligente Zeiger gedacht sind. Es wird erwartet, dass solche Typen die folgenden Vorgänge definieren:

- überladene Dereferenzierungsoperatoren oder Element Zugriffs Operatoren, die öffentlich und nicht als gelöscht markiert sind.

- ein öffentlicher debugtor, der nicht gelöscht oder standardmäßig gelöscht wird. Dies schließt dektoren ein, die explizit als leer definiert sind.

Der Typ `Microsoft::WRL::ComPtr` verhält sich als frei gegebener Zeiger, aber er wird häufig in bestimmten Szenarien verwendet, die von der Verwaltung der com-Lebensdauer betroffen sind. Um übermäßig hohe Rauschen zu vermeiden, wird dieser Typ herausgefiltert.

Diese Prüfung sucht nach expliziten lokalen Zuordnungen, die intelligenten Zeigern zugewiesen sind, um zu ermitteln, ob Bereichs bezogene Variablen als Alternative funktionieren. Direkte Aufrufe von Operator `new`und spezielle Funktionen wie `std::make_unique` und `std::make_shared`werden als direkte Zuordnungen interpretiert.

## <a name="example"></a>Beispiel

Dynamischer Puffer

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```

Dynamischer Puffer – durch Container ersetzt

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
