---
title: C26433
keywords: C26433
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26433
helpviewer_keywords:
- C26433
dev_langs:
- C++
ms.openlocfilehash: 2dc93f90d9ba8b15e4c4c7297b3b053fb843fa82
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81369585"
---
# <a name="c26433-override_explicitly"></a>C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY

Funktion sollte mit`override`

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++-Kernrichtlinien

[C.128: Virtuelle Funktionen sollten genau eine der virtuellen, außerKrafttretenden oder](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Der Compiler muss nicht eindeutig angeben, dass eine virtuelle Funktion ihre Basis überschreibt. Wenn sich `override` die virtuelle Spezifikation in der Klassenhierarchie ändert, kann die Nichtangabe während der Wartung zu subtilen Problemen führen. Außerdem verringert sich die Lesbarkeit und das polymorphe Verhalten einer Schnittstelle wird weniger offensichtlich. Wenn eine Funktion deutlich `override`als gekennzeichnet ist, ermöglicht sie es dem Compiler, die Konsistenz der Schnittstelle zu überprüfen und Probleme zu erkennen, bevor sie sich zur Laufzeit manifestieren.

## <a name="notes"></a>Notizen

1. Diese Regel gilt nicht für Destruktoren. Destruktoren haben ihre eigenen Virtualitäts-Spezifikationen.
1. Die Regel kennzeichnet keine `final`Explizit enden den Funktionen, die explizit als gekennzeichnet sind, was selbst eine spezielle Variante des virtuellen Bezeichners ist.
1. Warnungen werden in Funktionsdefinitionen angezeigt, nicht in Deklarationen. Es kann verwirrend sein, da Definitionen keine virtuellen Bezeichner haben, aber die Warnung ist immer noch korrekt.

## <a name="example--implicit-overriding"></a>Beispiel: Implizites Überschreiben

```cpp
class Shape {
public:
    virtual void Draw() = 0;
    // ...
};

class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() { // C26433
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

[C.128: Virtuelle Funktionen sollten genau eine der virtuellen, außerKrafttretenden oder](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
