---
title: C26440
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26440
helpviewer_keywords:
- C26440
ms.assetid: b6d2b188-35cc-4de2-878c-6f97d5a2444a
ms.openlocfilehash: d28431087b2b01c65f6dce18d21aa5cc72c8a898
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81353799"
---
# <a name="c26440-declare_noexcept"></a>C26440 DECLARE_NOEXCEPT

"Funktion kann als 'noexcept' deklariert werden."

**C++ Kernrichtlinien**: F.6: Wenn Ihre Funktion nicht ausgelöst wird, deklarieren Sie sie

Wenn Code keine Ausnahmen verursachen soll, sollte er mit dem Bezeichner "noexcept" als solcher gekennzeichnet werden. Dies würde dazu beitragen, die Fehlerbehandlung auf der Clientcodeseite zu vereinfachen und den Compiler in die Lage zu versetzen, zusätzliche Optimierungen zu durchführen.

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

- Eine Funktion gilt als nicht-werfend, wenn:
  - es hat keine expliziten Wurfanweisungen;
  - Funktionsaufrufe in ihrem Text rufen, falls vorhanden, nur Funktionen auf: constexpr oder Funktionen, die mit einer Ausnahmespezifikation gekennzeichnet sind, die nicht auslösendes Verhalten beinhaltet (dies umfasst einige nicht standardmäßige Spezifikationen).
- Nicht standardmäßige und veraltete Bezeichner wie throw() oder declspec(nothrow) sind nicht gleichbedeutend mit "noexcept".
- Explizite Bezeichner noexcept(false) und noexcept(true) werden angemessen respektiert.
- Funktionen, die als constexpr gekennzeichnet sind, sollen keine Ausnahmen verursachen und werden nicht analysiert.
- Die Regel gilt auch für Lambda-Ausdrücke.
- Die Logik betrachtet rekursive Aufrufe nicht als potenziell nicht auslösend. Das könnte sich in Zukunft ändern.
