---
title: C26445
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26445
helpviewer_keywords:
- C26445
ms.openlocfilehash: 8d0f2425b26f7f7cbf87f2925172f0d7a636c9b5
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81369874"
---
# <a name="c26445-no_span_ref"></a>C26445 NO_SPAN_REF

Ein Verweis `gsl::span` `std::string_view` auf ein lebenslanges Problem oder kann ein Hinweis darauf sein.

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++-Kernrichtlinien

[GSL.view: Ansichten](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views)

Diese Regel fängt subtile Lebenslange Probleme ab, die in Code auftreten können, der von Standardcontainern zu neuen Spannen- und Ansichtstypen migriert wird. Solche Typen können als "Referenzen auf Puffer" betrachtet werden. Durch die Verwendung eines Verweises auf eine Spanne oder Ansicht wird eine zusätzliche Ebene der Indirektion erstellt. Eine solche Indirektion ist oft unnötig und kann für Betreuer verwirrend sein. Spans sind kostengünstig zu kopieren und können als Wert aus Funktionsaufrufen zurückgegeben werden. Natürlich sollte auf solche Anrufergebnisse niemals verwiesen werden.

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

- Die Regel erkennt Verweise auf gsl::span<>, gsl::basic_string_span<> und std::basic_string_view<>  (einschließlich Aliase zu Instanziierungen).
- Derzeit werden Warnungen nur für Deklarationen und Rückgabeanweisungen ausgegeben. Diese Regel kann in Zukunft auch auf Flag-Funktionsparameter erweitert werden.
- Die Implementierung dieser Regel ist leicht, versucht nicht, die tatsächliche Lebensdauer nachzuverfolgen. Die Verwendung von Verweisen kann in einigen Szenarien immer noch sinnvoll sein. In solchen Fällen können falsch positive Ergebnisse sicher unterdrückt werden.

## <a name="example-reference-to-a-temporary"></a>Beispiel: Verweis auf eine temporäre

```cpp
// Old API - uses string reference to avoid data copy.
const std::string& get_working_directory() noexcept;

// New API – after migration to C++17 it uses string view.
std::string_view get_working_directory() noexcept;

// ...
// Client code which places an explicit reference in a declaration with auto specifier.
const auto &wd = get_working_directory(); // C26445 after API update.
```
