---
title: C26400
description: Beschreibt die Microsoft C/C++-Code Analyse Warnung C26400, ihre Ursache und deren Behebung.
ms.date: 10/23/2020
f1_keywords:
- C26400
helpviewer_keywords:
- C26400
ms.openlocfilehash: d8bc3f4605c0a0eb766e36049fec03be79372381
ms.sourcegitcommit: bf54b407169900bb668c85a67b31dbc0f069fe65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "92497151"
---
# <a name="c26400-no_raw_pointer_assignment"></a>C26400 NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT

Diese Überprüfung hilft bei der Durchsetzung der *Regel I. 11: niemals übertragen des Besitzes durch einen rohzeiger (t \* )*, bei dem es sich um eine Teilmenge der Regel *R. 3 handelt: ein rohzeiger (t \* ) ist nicht Besitz frei*. Insbesondere wird bei jedem-Rückruf gewarnt `operator new` , der das Ergebnis in einer Variablen vom Typ "unformatierten Zeiger" speichert. Sie warnt auch bei Aufrufen von Funktionen, die zurückgeben, `gsl::owner<T>` Wenn Ihre Ergebnisse unformatierten Zeigern zugewiesen werden. Die Idee besteht darin, dass Sie den Besitz der Speicherressourcen eindeutig angeben sollten. Weitere Informationen finden Sie unter [C++ Core Guidelines](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

Die einfachste Möglichkeit, diese Warnung zu beheben, ist die Verwendung der- **`auto`** Deklaration, wenn die Ressource sofort der Variablen Deklaration zugewiesen wird. Wenn diese Behebung nicht möglich ist, wird empfohlen, den-Typ zu verwenden `gsl::owner<T>` . Die **`auto`** mit Operator initialisierten Deklarationen **`new`** sind "Owners", da wir davon ausgehen, dass das Ergebnis einer Zuordnung implizit ein Besitzer Zeiger ist. Wir übertragen diese Annahme an die **`auto`** -Variable und behandeln Sie als `owner<T>` .

Wenn diese Überprüfung einen Rückruf für eine Funktion Kenn Kenn `owner<T>` Zeichen, die zurückgibt, ist dies möglicherweise ein Hinweis auf einen legitimen Fehler im Code. Im Grunde verweist er auf eine Stelle, an der der Code ein explizites Konzept des Besitzes (und vielleicht auch die Ressource selbst) abgibt.

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

Diese Regel überprüft zurzeit nur lokale Variablen. Wenn Sie einem formalen Parameter, einer globalen Variable, einem Klassenmember usw. eine Zuweisung zuweisen, wird diese nicht gekennzeichnet. Die entsprechende Abdeckung solcher Szenarien ist für zukünftige Arbeiten geplant.

## <a name="example-1-simple-allocation"></a>Beispiel 1: einfache Zuordnung

```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>Beispiel 2: einfache Zuordnung (korrigiert mit `gsl::owner<T>` )

```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK
```

## <a name="example-3-simple-allocation-fixed-with-auto"></a>Beispiel 3: einfache Zuordnung (korrigiert mit `auto` )

```cpp
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```
