---
title: C26446
description: Microsoft C++ Code Analysis Warning C26446 for the C++ Core Guidelines Case Bounds. 4.
ms.date: 08/21/2010
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
ms.openlocfilehash: ad3e529aa65797bc8b2a2c12b29007844c58e070
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88843338"
---
# <a name="c26446-use_gsl_at"></a>C26446 USE_GSL_AT

> `Prefer to use gsl::at() instead of unchecked subscript operator (bounds.4).`

C++ Core Guidelines: [bounds. 4: Verwenden Sie keine Standard Bibliotheksfunktionen und-Typen, die keine Begrenzungen überprüfen](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile).

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

Das Rahmenprofil des C++ Core Guidelines versucht, unsichere Manipulationen des Speichers auszuschließen. Dadurch können Sie die Verwendung von unformatierten Zeigern und nicht überprüften Vorgängen vermeiden. Eine Möglichkeit zum Durchführen eines einheitlichen Bereichs geprüften Zugriffs auf Puffer ist die Verwendung des `gsl::at()` Hilfsprogramms aus der Unterstützungs Bibliothek für Richtlinien. Außerdem empfiehlt es sich, auf Standard Implementierungen von `at()` in STL-Containern zu vertrauen.

Diese Regel hilft bei der Suche nach stellen, an denen der potenziell überprüfte Zugriff über Aufrufe von erfolgt `operator[]` . In den meisten Fällen können Sie solche Aufrufe mithilfe von ersetzen `gsl::at()` .

- Der Zugriff auf Arrays bekannter Größe wird gekennzeichnet, wenn in einem Index Operator ein nicht konstanter Index verwendet wird. Konstante Indizes werden von [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md)behandelt.
- Die Logik zum Warnen bei überladenen `operator[]` aufrufen ist komplexer:
  - Wenn der Index nicht ganzzahlig ist, wird der-Rückruf ignoriert. Dadurch wird auch die Indizierung in Standard Zuordnungen verarbeitet, da Parameter in diesen Operatoren als Verweis übergebenen werden.
  - Wenn der Operator als nicht ausgelöste gekennzeichnet ist (mit **`noexcept`** , **`throw()`** oder **`__declspec(nothrow)`** ), wird der-Befehl gekennzeichnet. Wir gehen davon aus, dass, wenn der Index Operator keine Ausnahmen auslöst, entweder keine Bereichs Überprüfungen durchgeführt werden oder diese Überprüfungen nicht durchgeführt werden.
  - Wenn der Operator nicht als nicht ausgelöste gekennzeichnet ist, wird er möglicherweise gekennzeichnet, wenn er aus einem STL-Container stammt, der auch eine konventionelle `at()` Member-Funktion definiert. Solche Funktionen werden durch einfache namens Übereinstimmung erkannt.
  - Die Regel warnt nicht bei Aufrufen von Standard `at()` Funktionen. Diese Funktionen sind sicher. Wenn Sie diese durch ersetzen, `gsl::at()` wäre nicht viel Wert.
- Die Indizierung in `std::basic_string_view<>` ist unsicher, weshalb eine Warnung ausgegeben wird. Ersetzen Sie den Standard `string_view` mithilfe von `gsl::basic_string_span<>` , der immer durch Grenzen geprüft ist.
- Die-Implementierung berücksichtigt keine Bereichs Überprüfungen, die Benutzercode möglicherweise in Schleifen oder Verzweigungen aufweisen kann. Die Genauigkeit wird hier zur Leistungssteigerung gehandelt. Im Allgemeinen können Sie mithilfe von zuverlässigeren Iteratoren oder präziseren erweiterten Schleifen häufig explizite Bereichs Überprüfungen ersetzen **`for`** .

## <a name="example"></a>Beispiel

In diesem Beispiel wird veranschaulicht, wie die- `gsl::at` Funktion einen indizierten Verweis ersetzen kann:

```cpp
// C26446.cpp
#include <vector>
#include <gsl/gsl_util>
#include <iostream>

void fn()
{
    std::vector<int> v{1, 2, 3, 4, 5};
  
    // Normal bracket operators do not prevent you from accessing memory out of bounds.
    std::cout << v[5] << '\n';  // C26446, prefer using gsl::at instead of using operator[]. 
  
    // gsl::at prevents accessing memory out of bounds and invokes std::terminate on access.
    std::cout << gsl::at(v, 5) << '\n'; 
}
```
