---
title: C26436
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26436
helpviewer_keywords:
- C26436
ms.assetid: 82d14d5d-5c5d-4e27-bdc8-268f9973a312
description: Cppcorecheck-Regel, die C++ Core Guidelines C. 35 erzwingt
ms.openlocfilehash: 26660529a64297f8526bb1f6f53366c26ae65cbf
ms.sourcegitcommit: a1676bf6caae05ecd698f26ed80c08828722b237
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91509290"
---
# <a name="c26436-need_virtual_dtor"></a>C26436 NEED_VIRTUAL_DTOR

"Der Typ mit einer virtuellen Funktion benötigt entweder einen öffentlichen virtuellen oder einen geschützten nicht virtuellen Dekonstruktor."

[ **C++ Core Guidelines**: C. 35](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#c35-a-base-class-destructor-should-be-either-public-and-virtual-or-protected-and-non-virtual): ein basisklassendekonstruktor muss entweder öffentlich und virtuell oder geschützt und nicht virtuell sein.

Wenn eine Klasse eine virtuelle Funktion definiert, wird Sie polymorph. Dies impliziert, dass abgeleitete Klassen ihr Verhalten, einschließlich Ressourcenverwaltung und Zerstörungs Logik, ändern können. Da von Client Code polymorphe Typen über Zeiger auf Basisklassen aufgerufen werden können, gibt es keine Möglichkeit, dass ein Client explizit auswählen kann, welches Verhalten ohne Downcasting geeignet ist. Es wird empfohlen, einen öffentlichen virtuellen Dekonstruktor zu definieren, um sicherzustellen, dass die Ressourcen konsistent verwaltet werden und die Zerstörung gemäß den Regeln des tatsächlichen Typs erfolgt. Wenn die Typhierarchie so konzipiert ist, dass Client Code das direkte zerstören von Objekten nicht zulässt, sollten decodiererdektoren als geschütztes nicht virtuelles Objekt definiert werden.

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

- Die Warnung wird in der ersten virtuellen Funktionsdefinition eines Typs angezeigt (es kann sich um einen virtuellen Dekonstruktor, wenn er nicht öffentlich ist), einmal pro Typ.
  - Da die Definition getrennt von der Deklaration platziert werden kann, verfügt Sie möglicherweise nicht immer über einen der virtuellen Spezifizierer. Die Warnung ist jedoch weiterhin gültig – Sie überprüft die tatsächliche "Virtualität" einer Funktion.

## <a name="example"></a>Beispiel

```cpp
namespace no_destructor
{
    struct base {
        virtual void foo() {} // C26436, see remarks to understand the placement of the warning.
    };
}
```

Die Warnung wird nicht angezeigt, wenn die Basisklasse entweder einen virtuellen öffentlichen Dekonstruktor oder einen geschützten, nicht virtuellen Dekonstruktor aufweist.

```cpp
namespace virtual_destructor
{
    struct base {
        virtual ~base();
        virtual void foo() {}
    };
}
namespace protected_destructor
{
    struct base {
        virtual void foo() {}
    protected:
        ~base() {}
    };
}
```
