---
title: C26410
ms.date: 07/21/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26410
helpviewer_keywords:
- C26410
ms.assetid: d1547faf-96c6-48da-90f5-841154d0e878
ms.openlocfilehash: 1f2cbecdc1d042f8b82ec18ecbbe8e491729d6a8
ms.sourcegitcommit: f1752bf90b4f869633a859ace85439ca19e208b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88722140"
---
# <a name="c26410--no_ref_to_const_unique_ptr"></a>C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR

Im Allgemeinen sind Verweise auf einen konstanten eindeutigen Zeiger bedeutungslos. Sie können sicher durch einen Rohdaten Verweis oder einen Zeiger ersetzt werden. Diese Warnung erzwingt [C++ Core Guidelines Regel R. 32](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r32-take-a-unique_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-assumes-ownership-of-a-widget).

## <a name="remarks"></a>Hinweise

- Eindeutige Zeiger Überprüfungen haben Recht große Kriterien zum Identifizieren intelligenter Zeiger. Die [C++ Core Guidelines Regel R. 31](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r31-if-you-have-non-std-smart-pointers-follow-the-basic-pattern-from-std): *Wenn Sie über nicht-Std-intelligente Zeiger verfügen, befolgen Sie das grundlegende Muster von Std zum Beschreiben der eindeutigen Zeiger-und freigegebenen Zeiger Konzepte*. Die heuristische ist einfach, kann jedoch zu Überraschungen führen: bei einem intelligenten Zeigertyp handelt es sich um einen beliebigen Typ, der entweder Operator-> oder Operator definiert \* . ein Kopier bares Element (frei gegebener Zeiger) muss entweder einen öffentlichen Kopierkonstruktor oder einen überladenen Zuweisungs Operator aufweisen, der einen nicht-R-Wert-Verweis Parameter behandelt.

- Der Vorlagen Code kann viel Rauschen verursachen. Beachten Sie, dass Vorlagen mit verschiedenen Typparametern mit unterschiedlichen Ebenen der Dereferenzierung instanziiert werden können, einschließlich verweisen. Einige Warnungen sind möglicherweise nicht offensichtlich, und Korrekturen erfordern möglicherweise einige neuarbeiten an Vorlagen (z. b. explizites Entfernen der Verweis Dereferenzierung). Wenn der Vorlagen Code absichtlich generisch ist, kann die Warnung unterdrückt werden.

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Beispiel 1: unnötige Referenz

```cpp
std::vector<std::unique_ptr<Tree>> roots = GetRoots();
std::for_each(
    roots.begin(),
    roots.end(),
    [](const auto &root) { Rebalance(root.get()); });   // C26410
```
