---
title: C26820
description: Referenz für Microsoft C++ Codeanalysewarnung C26820 in Visual Studio.
ms.date: 04/07/2020
f1_keywords:
- C26820
helpviewer_keywords:
- C26820
ms.openlocfilehash: a55dd93330105cf9beaa8b487625d5e5150e8416
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81377611"
---
# <a name="c26820"></a>C26820

> Zuweisen nach Wert, wenn ein const-Verweis&amp; ausreichen würde, verwenden Sie stattdessen const auto (S.9).

Weitere Informationen finden Sie unter [S.9: Verschwenden Sie keine Zeit oder Keinen Platz](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#p9-dont-waste-time-or-space) in den C++-Kernrichtlinien.

Diese Prüfung deckt das nicht offensichtliche und leicht zu übersehende Verhalten `auto`ab, wenn ein Verweis auf eine mit gekennzeichnete Variable zugewiesen wird. Der Typ `auto` der Variablen wird in einen Wert und nicht in einen Verweis aufgelöst, und es wird eine implizite Kopie erstellt.

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen

- Diese Warnung wird nicht für Skalar, intelligente Zeiger oder Ansichten ausgelöst. Es wird auch nicht für Typen angehoben, deren Größe nicht mehr als das Doppelte der plattformabhängigen Zeigergröße beträgt.
- Diese Warnung wird nicht ausgelöst, wenn die Variable mutiert wird, da die Markierung Nebenwirkungen der Mutation mit sich bringen `auto&` würde.
- Diese Warnung wird nicht ausgelöst, wenn der Verweis von einem temporären Objekt stammt, da dies zu einem baumelnden Verweis führt. Beispiel:

  ```cpp
  std::optional<int> TryGetNumber();
  ...
  const auto& val = TryGetNumber().value();
  val++; // Temporary from TryGetNumber() is destroyed and val is now dangling
  ```

## <a name="example"></a>Beispiel

Dieses Beispiel zeigt eine Variablendefinition, die eine potenziell teure Kopie erstellt, wenn ihnen ein Verweis zugewiesen wird:

```cpp
const Object& MyClass::getRef() { ... }
...
auto ref = myclass.getRef(); // C26820 (`ref` takes a copy of the returned object)
```

Um dieses Problem zu beheben, `const auto&` deklarieren Sie die Variable mit:

```cpp
const Object& MyClass::getRef() { ... }
...
const auto& ref = myclass.getRef(); // OK
```
