---
title: C28183
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
ms.openlocfilehash: c254d347710cf6d519704d8eb0d1e23842e40eaa
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87233859"
---
# <a name="c28183"></a>C28183

> Warnung C28183: Das Argument könnte ein Wert sein und ist eine Kopie des im Zeiger enthaltenen Werts.

Diese Warnung gibt an, dass dieser Wert im aktuellen Kontext unerwartet ist. Diese Warnung wird normalerweise angezeigt `NULL` , wenn ein Wert als Argument an eine Funktion weitergegeben wird, die diese nicht zulässt. Der Wert wurde tatsächlich in der angegebenen Variablen gefunden, und das-Argument ist eine Kopie dieser Variablen.

Das Code Analysetool meldet diese Warnung an erster Stelle, an der es definitiv ermitteln kann, ob der Zeiger ist `NULL` oder einen ungültigen Wert enthält. Es ist jedoch oft der Fall, dass der Fehler in der Ablauf Verfolgung tatsächlich auftreten könnte. In diesem Fall gibt das Code Analysetool auch die Zeilennummer der ersten möglichen Instanz an, normalerweise an einem Speicherort, an dem nicht definitiv festgestellt werden kann, dass die Warnung angemessen war. In diesen Fällen wird der frühere Speicherort, an dem dies auftreten kann, an die Warnmeldung angehängt. In der Regel sollte eine Codeänderung an oder vor dieser Zeilennummer statt an der Stelle des Berichts stattfinden.

## <a name="example"></a>Beispiel

Im folgenden Beispiel wird durch das Code Analysetool festgelegt, dass *s* in der **`if`** -Anweisung NULL ist, und der Text der **`if`** wird entnommen. Die Zeiger *s* werden dann *t* zugewiesen, und anschließend wird *t* in einer Weise verwendet, in der eine `NULL` Dereferenzierung auftreten könnte.

```cpp
#include <windows.h>

int fun2(char *s)
{
    char *t;
    if (s == NULL) {
       //... but s is unchanged
    }

    t = s;

    return lstrlenA(t);
}
```

In diesem Codebeispiel meldet das Code Analysetool die folgende Warnung:

```Output
d:\sample\testfile.cpp(38) : warning C28183: 't' could be '0', and is a copy of the value found in 's':  this does not adhere to the specification for the function 'lstrlenA'.: Lines: 31, 32, 36, 38
```
