---
title: C6220
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6220
helpviewer_keywords:
- C6220
ms.assetid: a13524f4-0a1f-4670-b830-70b06e4d39d2
ms.openlocfilehash: 3ad2b666e0115188f3e88b09b4a98b3e193d354e
ms.sourcegitcommit: a1676bf6caae05ecd698f26ed80c08828722b237
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91499967"
---
# <a name="c6220"></a>C6220

> Warnung C6220: Implizite Umwandlung zwischen semantisch unterschiedlichen Integer-Typen: HRESULT wird mit -1 verglichen. Verwenden Sie stattdessen das Makro SUCCEEDED oder FAILED.

Diese Warnung gibt an, dass ein `HRESULT` mit einem expliziten Nicht-`HRESULT`-Wert von -1 verglichen wird, bei dem es sich nicht um ein wohlgeformtes `HRESULT` handelt. Ein Fehler in `HRESULT` (`E_FAIL`) wird nicht durch -1 dargestellt. Daher führt die implizite Umwandlung von `HRESULT` in eine ganze Zahl zu einen falschen Wert und wahrscheinlich zu einem falschen Ergebnis.

## <a name="example"></a>Beispiel

In den meisten Fällen wird diese Warnung durch den Code verursacht, der fälschlicherweise erwartet, dass eine Funktion, die einen zurückgibt `HRESULT` , eine ganze Zahl zurückgibt, wobei-1 als Fehlerwert verwendet wird. Im folgenden Code wird diese Warnung generiert:

```cpp
#include <windows.h>

HRESULT f( )
{
  HRESULT hr;
  LPMALLOC pMalloc;

  hr = CoGetMalloc(1, &pMalloc);
  if (hr == -1)
  {
    // failure code ...
    return E_FAIL;
  }
  else
  {
    // success code ...
    return S_OK;
  }
}
```

Es empfiehlt sich, das `SUCCEEDED`-Makro oder das `FAILED`-Makro zum Testen des Werts eines `HRESULT` zu verwenden. So korrigieren Sie die Warnung unter Verwendung des folgenden Codes

```cpp
#include <windows.h>

HRESULT f( )
{
  HRESULT hr;
  LPMALLOC pMalloc;

  hr = CoGetMalloc(1, &pMalloc);
  if (FAILED(hr))
  {
    // failure code ...
    return E_FAIL;
  }
  else
  {
    // success code ...
    return S_OK;
  }
}
```

Bei dieser Warnung entspricht der `SCODE`-Typ `HRESULT`.

Ein expliziter Vergleich eignet sich zum Überprüfen auf bestimmte `HRESULT`-Werte, z. B. `E_FAIL`. Verwenden Sie andernfalls das-Makro oder das-Makro `SUCCEEDED` `FAILED` .

Weitere Informationen finden Sie unter erfolgreichem [Makro](/windows/win32/api/winerror/nf-winerror-succeeded) und fehlerhafter [Makro](/windows/win32/api/winerror/nf-winerror-failed).

Beachten Sie, dass die Verwendung von "malloc" und "free" (und verwandter dynamischer Speicherzuweisungs-APIs) viele Fehler bei Speicherverlusten und Ausnahmen verursachen kann. Um diese Arten von Speicherverlusten und Ausnahmen vollständig zu vermeiden, verwenden Sie die Mechanismen, die von der C++-Standardvorlagenbibliothek (STL) bereitgestellt werden. Hierzu gehören [shared_ptr](../standard-library/shared-ptr-class.md), [unique_ptr](../standard-library/unique-ptr-class.md)und [Vektor](../standard-library/vector.md). Weitere Informationen finden Sie unter [intelligente Zeiger](../cpp/smart-pointers-modern-cpp.md) und [C++-Standard Bibliothek](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md).
