---
title: C6262
description: Visual Studio C++ Warnung zur Code Analyse C6262 Beschreibung und Auflösung.
ms.date: 10/14/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.openlocfilehash: 8c7df48787652ffa5078166665a68ab0ed1957d8
ms.sourcegitcommit: 6e5429e076e552b32e8bdc49480c51498d7924c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/15/2020
ms.locfileid: "92099692"
---
# <a name="c6262"></a>C6262

> Warnung C6262: die Funktion verwendet *constant_1* Bytes des Stapels: überschreitet/ANALYZE: STACKSIZE- *constant_2*. Verschieben Sie einige Daten auf den Heap.

## <a name="remarks"></a>Hinweise

Diese Warnung gibt an, dass eine Stapel Verwendung, die einen voreingestellten Schwellenwert (*constant_2*) überschreitet, in einer Funktion erkannt wurde. Die Standardstapelrahmengröße für diese Warnung ist 16 KB für Benutzermodus, 1 KB für Kernelmodus. Für den Stapel gilt sogar im Benutzermodus eine Beschränkung, ein Fehler beim Übertragen einer Stapelseite führt zu einer Stapelüberlaufausnahme. Der Kernel Modus hat eine Stapel Größenbeschränkung von 12 KB, die nicht gesteigert werden kann. Versuchen Sie, die Stapel Verwendung im Kernelmoduscode aggressiv einzuschränken.

Um das Problem zu korrigieren, können Sie einige Daten auf den Heap oder auf anderen dynamischen Arbeitsspeicher verschieben. Im Benutzermodus ist ein großer Stapelrahmen wahrscheinlich kein Problem (die Warnung kann sogar unterdrückt werden), aber ein großer Stapelrahmen birgt das Risiko eines Stapelüberlaufs. (Ein großer Stapel Rahmen kann auftreten, wenn die Funktion den Stapel stark verwendet oder rekursiv ist.) Die gesamte Stapelgröße im Benutzermodus kann erweitert werden, wenn ein Stapelüberlauf tatsächlich auftritt, aber nur bis zum Systemlimit.

Für den Kernelmoduscode – z. b. in Treiber Projekten – wird der Wert von *constant_2* auf 1 KB festgelegt. Gut geschriebene Treiber sollten nur wenige Funktionen aufweisen, die diesen Wert erreichen, und eine Änderung des Limits nach unten ist möglicherweise wünschenswert. Die gleichen allgemeinen Techniken, die in Benutzermoduscode zum Reduzieren der Stapelgröße verwendet werden, können für den Kernelmoduscode angepasst werden.

## <a name="adjust-the-stack-size-to-suppress-the-warning"></a>Anpassen der Stapelgröße, um die Warnung zu unterdrücken

Sie können die [`/analyze:stacksize`](../build/reference/analyze-code-analysis.md) Befehlszeilenoption verwenden, um den Wert für *constant_2*zu ändern. durch das erhöhen wird jedoch das Risiko eines Fehlers möglicherweise nicht gemeldet.

### <a name="to-suppress-the-warning-on-the-command-line"></a>So unterdrücken Sie die Warnung in der Befehlszeile

- Fügen Sie die- *`/analyze:stacksize <new-size>`* Option der Compilerbefehlszeile hinzu. Verwenden Sie einen Wert für *`<new-size>`* , der größer als *constant_1*ist. Wenn *constant_1* z. b. 27180 ist, können Sie eingeben *`/analyze:stacksize 32768`* .

### <a name="to-suppress-the-warning-in-the-ide"></a>So unterdrücken Sie die Warnung in der IDE

1. Wählen Sie in der Visual Studio-IDE das Projekt im Fenster **Projektmappen-Explorer** aus.

1. Klicken Sie in der Menüleiste auf **Projekt** > **Eigenschaften**.

1. Wählen Sie im Dialogfeld Eigenschaften **Seiten** die **Eigenschaften Seite Konfigurations Eigenschaften**  >  **C/C++-**  >  **Befehlszeile** aus.

1. Fügen Sie in **zusätzliche Optionen**hinzu *`/analyze:stacksize <new-size>`* , wobei *`<new-size>`* größer als *constant_1*ist. Wenn *constant_1* z. b. 27180 ist, können Sie eingeben *`/analyze:stacksize 32768`* . Klicken Sie auf **OK**, um die Änderungen zu speichern.

## <a name="example"></a>Beispiel

Mit dem folgenden Code wird diese Warnung generiert `char buffer` , da im Stapel 16.382 bytes erfordert und die lokale ganzzahlige Variable `i` Weitere 4 Bytes erfordert, die das standardmäßige Stapel Größenlimit von 16 KB überschreiten.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <windows.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char buffer[MAX_SIZE];

    i = 0;
    buffer[0]='\0';

    // code...
}
```

Im folgenden Code wird diese Warnung korrigiert, indem einige Daten auf den Heap verschoben werden.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <stdlib.h>
#include <malloc.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char *buffer;

    i = 0;
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );
    if (buffer != NULL)
    {
        buffer[0] = '\0';
        // code...
        free(buffer);
    }
}
```

Die Verwendung von `malloc` und `free` hat viele Fehler, wie z. b. Speicher Verluste und Ausnahmen. Um diese Arten von Lecks und Ausnahme Problemen vollständig zu vermeiden, verwenden Sie die Mechanismen, die von der C++-Standard Bibliothek (STL) bereitgestellt werden. Dazu zählen [`shared_ptr`](../standard-library/shared-ptr-class.md) , [`unique_ptr`](../standard-library/unique-ptr-class.md) und [`vector`](../standard-library/vector.md) . Weitere Informationen finden Sie unter [intelligente Zeiger](../cpp/smart-pointers-modern-cpp.md) und [C++-Standard Bibliothek](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md).

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

[`/STACK` (Stapel Zuweisungen)](../build/reference/stack-stack-allocations.md)\
[`_resetstkoflw`](../c-runtime-library/reference/resetstkoflw.md)\
[How to: Use native run-time checks (Vorgehensweise: Verwenden von nativen Laufzeitüberprüfungen)](/visualstudio/debugger/how-to-use-native-run-time-checks)
