---
title: C6278
ms.date: 10/16/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
ms.openlocfilehash: 72a0cd429f9f93fa3d8ed07358dd337d29a0bad8
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87188478"
---
# <a name="c6278"></a>C6278

> Warnung C6278: \<variable> wird mit dem New []-Array zugeordnet, aber mit dem DELETE-Skalarwert gelöscht. Destruktoren werden nicht aufgerufen.

Diese Warnung wird nur in C++-Code angezeigt und gibt an, dass die aufrufende Funktion Speicher mit dem **New []** -Array Operator inkonsistent belegt hat, Sie aber mit dem Skalaroperator freigegeben hat **`delete`** . Dies ist ein nicht definiertes Verhalten gemäß dem C++-Standard und der Microsoft C++-Implementierung. Es gibt mindestens drei Gründe dafür, dass dies Probleme verursacht:

- Die Konstruktoren für die einzelnen Objekte im Array werden aufgerufen, die Destruktoren hingegen werden nicht aufgerufen.

- Wenn Global oder klassenspezifisch, **Operator new** und **Operator Delete** nicht mit dem **Operator new []** und dem **Operator delete []** kompatibel sind, treten wahrscheinlich unerwartete Ergebnisse auf.

- Es ist immer riskant, auf nicht definiertes Verhalten zu beruhen.

Es ist schwierig, die genauen Auswirkungen dieses Fehlers vorherzusagen. Er kann Verluste bei Klassen mit Destruktoren verursachen, die Aufhebungen von Speicherbelegungen durchführen. Er kann aber auch zu einem inkonsistenten Verhalten bei Klassen mit Destruktoren führen, die für die Semantik wichtige Operation durchführen, oder Speicherschäden und Abstürze verursachen, wenn Operatoren überschrieben wurden. In anderen Fällen kann der Konflikt je nach Implementierung des Compilers und der zugehörigen Bibliotheken auch keine Bedeutung haben. Das Analysetool kann nicht immer zwischen diesen Situationen unterscheiden.

Wenn der Arbeitsspeicher mit dem **New []**-Array zugeordnet wird, sollte er in der Regel mit dem Array **delete []** freigegeben werden.

## <a name="example"></a>Beispiel

Im folgenden Beispielcode wird diese Warnung generiert:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete pA;
}
```

So korrigieren Sie die Warnung unter Verwendung des folgenden Beispielcodes

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete[] pA;
}
```

Wenn das zugrunde liegende-Objekt im-Array ein primitiver Typ ist, z **`int`** **`float`** . b.,, **`enum`** oder Zeiger, sind keine dekrektoren vorhanden, die aufgerufen werden können. In diesen Fällen wird stattdessen die Warnung [C6283](../code-quality/c6283.md) gemeldet.

Die Verwendung von "new" und "delete" kann viele Fehler im Sinne von Speicherverlusten und Ausnahmen verursachen. Um diese Arten von Speicherverlusten und Ausnahmen vollständig zu vermeiden, verwenden Sie die Mechanismen, die von der C++-Standardvorlagenbibliothek (STL) bereitgestellt werden. Hierzu gehören [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class)und [Vektor](/cpp/standard-library/vector). Weitere Informationen finden Sie unter [intelligente Zeiger](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) und [C++-Standard Bibliothek](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).
