---
title: C6290
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6290
helpviewer_keywords:
- C6290
ms.assetid: 96a1acc4-724b-4b56-b091-661ddcc03884
ms.openlocfilehash: 04acedf3a1b3982df075fedff9f2a613fe3598cf
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79468258"
---
# <a name="c6290"></a>C6290

> Warnung C6290: bitweise Operation auf logischem Ergebnis:! hat Vorrang vor &. Verwenden Sie & & oder (! ( x & y))

Diese Warnung weist auf mögliche Verwirrung bei der Verwendung eines Operators oder einer Operator Rangfolge hin.

Der `!`-Operator ergibt ein boolesches Ergebnis und hat Vorrang vor dem `&`. Der bitweise AND-Operator (&) übernimmt zwei arithmetische Argumente. Daher wird einer der folgenden Fehler erkannt:

- Der Ausdruck ist falsch in Klammern:

   Da das Ergebnis `!` boolescher Wert (0 (null) oder eins) ist, wird beim Versuch, die zwei Variablen mit Bits gemeinsam zu testen, nur dann getestet, dass das niedrigste Bit auf der rechten Seite vorhanden ist: `((!8) & 1) == 0`.

- Der `!`-Operator ist falsch und sollte stattdessen ein `~` sein:

   Der `!`-Operator hat ein boolesches Ergebnis, während der `~` Operator ein arithmetisches Ergebnis aufweist. Diese Operatoren sind nie austauschbar, auch wenn Sie mit einem booleschen Wert (0 (null) oder einem booleschen Wert): `((!0x01) & 0x10) == 0x0`, während `((~0x01) & 0x10) == 0x10`.

- Der binäre Operator `&` ist falsch und sollte stattdessen `&&`werden:

   Obwohl `&` manchmal mit `&&`ausgetauscht werden kann, ist es nicht äquivalent, da es die Auswertung der rechten Seite des Ausdrucks erzwingt. Bestimmte Nebeneffekte in dieser Art von Ausdruck können "Terminal" lauten.

Es ist schwierig, den Schweregrad dieses Problems zu beurteilen, ohne den Code zu untersuchen. Der Code muss überprüft werden, um sicherzustellen, dass der beabsichtigte Test stattfindet.

## <a name="example"></a>Beispiel

Der folgende Code generiert diese Warnung:

```cpp
void f(int x, int y)
{
  if (!x & y)
  {
    // code ..
  }
}
```

So korrigieren Sie die Warnung unter Verwendung des folgenden Beispielcodes

```cpp
void f(int x, int y)
{
  /* When testing that x has no bits in common with y. */
  if (!(x & y))
  {
    // code
  }

  /* When testing for the complement of x in y. */
  if ((~x) & y)
  {
    // code ...
  }
}
#include <windows.h>
void fC(int x, BOOL y )
 {
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) && y)
  {
    // code ...
  }
}
```

Warnung C6317 wird gemeldet, wenn sich der `!` Operator auf der rechten Seite des `&` Operators befindet.

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

- [C6317](../code-quality/c6317.md)
